### В этой доке небольшое "Что к чему"...

#### Что такое SAW-php?

Это фреймворк, на основе которого можно создавать многопоточные php-приложения.
Под многопоточностью здесь понимается выполнение php кода каждого из потоков - 
в отдельном процессе.

SAW построен на основе клиент-серверного взаимодействия. Сервером является 
специальный демон-контроллер, который управляет клиентами - воркерами. Воркеры
это отдельные процессы, выполняющиеся параллельно на многоядерных процессорах.
Плюсом фреймворка является поддержка мульти-серверной архитектуры, другими 
словами максимальное количество потоков для параллельного выполнения кода не 
ограничивается одним сервером. То есть можно сконфигурировать saw так, что 
он будет работать не в пределах одного сервера, а в пределах целого кластера. 

# Version 0.2-dev

## Коротко: архитектура.

Фреймворк разрабатывается с учетом двух возможных комбинаций использования:
* тонкий клиент <-> толстый сервер <-> воркер,

    _точка входа приложения юзает тонкую прослойку, для передачи
    потоков контроллеру, а к контроллеру присоединяются воркеры, и он передает 
    потоки на выполнение этим воркерам_
* тонкий клиент <-> толстый сервер <-> [тонкий медиатор <->] воркер,

    _отличается от первого варианта добавочным звеном в цепочке - посреднике.
    Посредник выполняет функциии мини-контроллера на дополнительных серверах.
    Он может принимать на себя часть входящих запросов, и распределять потоки
    между подчиненными воркерами. И еще, если задача поступила не от контроллера
    - такой посредник может делегировать выполнение некоторых потоков главному
    контроллеру._
    
* Ядро
* Сеть
* Диспетчер команд
* Обработчик команд
* Диспетчер задач
* Обработчик задач
* Приложение
